Kısa Açıklama
“Bu projede OOP neden gerekliydi?”
Projemizdeki verileri kaydedip daha sonra da erişebilmemiz için nesne tabanlı bir yapıda yazdık.
Ayrıca OOP, kodun tekrar kullanılabilirliğini arttırarak karmaşıklığı önler ve büyük projelerin daha düzenli yazılmasını sağlar.

*Bir program çalıştırıldığında bilgisayarda neler olur?*

**Alt Başlıklar:**

- RAM nedir?
- CPU ne yapar?
- Programın yaşam döngüsü

Bir program çalıştırıldığında işletim sistemi programı diskten alıp RAM’e yükler. Daha sonra CPU,
programın komutlarını sırayla alır ve çalıştırır. RAM bilgisayarın geçici hafızasıdır ve hızlı olduğu için CPU'ya bilgiler hemen iletilir.
CPU bilgisayarın beynidir ve birçok işlem orda gerçekleşir.
Program kapatıldığında ise kullanılan RAM temizlenir ve işlem sona erer.